Repository: yimng/xenconsole
Catalog: XenAdmin/Dialogs/AddMirrorIscsiDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# labelIscsiTargetHost.Text
source: Target &host name/IP address:
zh_cn: 目标主机名/IP地址

# labelCHAPuser.Text
source: CHAP &username:
zh_cn: CHAP 用户名:

# IScsiChapSecretLabel.Text
source: CHAP pass&word:
zh_cn: CHAP 密码:

# IscsiUseChapCheckBox.Text
source: Use &CHAP authentication
zh_cn: 使用CHAP身份验证

# label11.Text
source: Provide a target host for your iSCSI storage, indicating your target IQN and your target LUN before proceeding.
zh_cn: 为iSCSI存储指示目标主机,在继续操作前提供目标IQN和目标LUN

# scanTargetHostButton.Text
source: &Scan Target Host
zh_cn: 扫描目标主机

# labelIscsiIQN.Text
source: Target &IQN:
zh_cn: 目标IQN:

# Lun.Text
source: Target LUN:
zh_cn: 需要添加的LUN:

# iSCSITargetGroupBox.Text
source: iSCSI target
zh_cn: iSCSI 目标

# $this.Text
source: AddLunDialog
zh_cn: 添加一个LUN
